Dag 1 (20-12-2019):
    Start 1:13 PM -> Slut 3:30PM
    Martin, Marko, Johan, Robert. Är närvarande via Discord.
    Tema: Filmsajt - hyra och köpa? - Media? digitalt - 
    Färger: Röd & Mörkgrå (?)  - ("Rött betyder rörelse och spänning". Foretagande.se)
    Namn: MovieVerse
    Catchphrase: "A whole universe of movies delivered at lightspeed for your entertainment!"
    Keywords: Film, Media, Hyra, Köpa, digital media, 
    SF BIO, Filmstaden, Swefilmer, Viaplay, Netflix, Youtube, Movieplay

    Efter diskussion inom gruppen har vi kommit fram till ett färgtema, namn på hemsidan,
    vad hemsidan ska handla om, etc.
    Anledningen till varför vi valde ett rött och svart färgtema är för att den röda färgen symboliserar och
    ger användaren en känsla av spänning och rörelse. Den svarta färgen är tänkt att imitera rummets stämning i både
    en biosalong och vid en hemmabiokväll, den svarta färgen står även i kontrast till den röda färgen, så färgblinda
    användare inte har några problem med att navigera och tolka hemsidan.
    Vi gjorde cards för framsidan, navigationsmenyn för desktop och mobil. 
    Movieverse logon är designad, samt en tillhörande ikon för tabben.
    
    To Do Left:
                sätta Kundvagnen där uppe till höger 
                Fixa Slideshow för bilder innan cards


Dag 2 (22-12-2019):
    Start 12am -> Slut ()
    Martin, Marko, Johan, Robert blev trött.

    Började arbeta med footer
    Nästan klar med skrivandet av despcriptions/summary av alla filmer
    fixade lite media queries
    vi började med CSS slideshowen

    To Do Left:
        Sätta Kungvagnen där uppe till höger
        Kolla vafan slideshowen betyder
        Lägg till text i slideshowen till höger och vänster.
        göra nästa sida/sidorna
        fixa bilderna för footer

    3 sidorna
    1: F&Q
    2: Lista 
    3: kontakt

Dag 3 (29-12-2019)
    Start 12am -> Slut
    Marko, Johan, Robert

    Dem skrev 2 rader kod :) 

Dag 4 (30-12-2019)
    start närsom
    Johan, Robert, Martin


Dag 5 (1-2-2020)
    start nu
    Johan, robert, marko, martin

    vi gjorde mycket progress. statiska sidona är klara (behöver bara sammanfatta)
    kundvagn klar, sliden är inte fuckad.
    "om oss" håller på att justeras
    .css filerna är sorterade.

    To do left:
    2 sidorna kvar. (Almost done :D)
                